---
title: "Есенция от органичен коноп - Нервна система, болка и възпаление, 500 ml"
description: "От контролирано био земеделиеПромоционалната цена се отнася за продукти със срок на годност до 19.09.2026 г. и до изчерпване на количествата. Ако желаете да…"
image: "http://revita.bg/img/p/1/1/0/0/4/11004.jpg"
affiliateLink: "https://profitshare.bg/lps/ZOn/Zw/?redirect=https%3A%2F%2Frevita.bg%2F2%2Fesenciya-ot-konop-bio-500-ml"
price: "11.52 €"
brand: "Obsthof Retter"
category: "Начало"
featured: false
date: 2026-08-13
---

От контролирано био земеделиеПромоционалната цена се отнася за продукти със срок на годност до 19.09.2026 г. и до изчерпване на количествата. Ако желаете да поръчате продукт на редовна цена, моля ...
